‫يجب أن أقابل الملكة‬
‫جلالتك‬
‫- لقد بُعث من جديد‬
‫- مَن؟‬
‫(أيغون)... إنّ (سانفاير) على قيد الحياة‬
‫انصرفا‬
‫إنّ (سانفاير) نافق‬
‫وهو يتعفن في أرض قاحلة‬
‫اجلسي‬
‫أحرق (أيغون) جيش آل (موتون)‬
‫في (روكس ريست)‬
‫ثم حلّق... لا أعلم إلى أين‬
‫لقد أرسل موالوه الغربان في أنحاء المملكة‬
‫معلنين عودة الملك‬
‫قال البسطاء إنها علامة من الآلهة‬
‫على أن (أيغون) هو المقدّر له أن يحكم‬
‫وإنه هو وتنينه قد بُعثا من الموت‬
‫لاستعادة العرش!‬
‫في هذه اللحظة، رعاياي متجمعون‬
‫خارج المعبد الكبير‬
‫يتضرعون إلى الآلهة‬
‫لتخبرهم بمَن قُدّر له أن يحكمهم‬
‫بعد كل ما كافحتُ وعانيتُ من أجله!‬
‫(رينيرا)‬
‫اهدئي، اهدئي، اهدئي‬
‫ليس للآلهة الأقل شأناً‬
‫سلطان على ما هو آتٍ‬
‫نحن من دم (فاليريا) القديمة‬
‫بين يديك سُلطة مطلقة‬
‫ما عليك سوى تسخيرها‬
‫(فيسيريس) اللعين!‬
‫هو من وضعني هنا‬
‫نبوءته اختبرتني مراراً وتكراراً‬
‫واجتزتُ كل اختبار وضعَته أمامي‬
‫هذا اختبارك‬
‫الآن‬
‫لحظة نهوضك‬
‫السمة الوحيدة التي تفهمها المملكة هي القوة‬
‫لطالما عرفتِ ذلك‬
‫انشر مراقبين لرصد تنانين (أيغون)‬
‫وليُرابط (هيو) خارج حفرة التنانين‬
‫مع (فيرميثور)‬
‫امضِ في الهجوم على (تمبلتون)‬
‫واذهب من بيت إلى بيت‬
‫واستأصل كل من ينتمي إلى آل (هايتاور)‬
‫واقتلهم حتى آخر رجل منهم‬
‫المملكة تراقب‬
‫لا تُظهرني بمظهر الوحش‬
‫سيكون هذا من دواعي سروري، جلالتك‬
‫بمجرّد قتل (أورموند) و(ديرون)‬
‫سأقتفي أثر (أيغون) الغادر‬
‫وأقتله بنفسي‬
‫جلالتك، هل من مخططات‬
‫لإنقاذ "ثعبان البحر"؟‬
‫أستكون هناك عملية إنقاذ؟‬
‫سيبحث والدك عن "ثعبان البحر" في (تمبلتون)‬
‫حال استعادة السيطرة على البلدة‬
‫سيكون قد مات بحلول ذلك الوقت...‬
‫أرسليني الآن‬
‫وجودك و(آدم) هنا‬
‫ضروري لحراسة المدينة...‬
‫إن صحّت هذه الإشاعات‬
‫ولم يتمّ القضاء على (سانفاير)‬
‫- (كورليس) مساعدك وهو أقدم حلفائك‬
‫- لا أتمنى الشر لجدك‬
‫لكنه اتخذ قراره‬
‫ويتوجب علينا الآن دفع ثمنه‬
‫هذا خطؤك‬
‫- ماذا؟‬
‫- وجود اللورد (كورليس) هناك‬
‫- مما جعله عرضة للأسر‬
‫- لا تجرئي...‬
‫لطالما عاملتِ من يخدمونك بهذه الطريقة‬
‫لقد كدحتُ و(آدم) بلا راحة‬
‫وخرجنا في جولات استطلاعية لا حصر لها‬
‫بحثاً عن أعدائك‬
‫وكل ما حصلنا عليه في المقابل هو غضبك‬
‫أجل، هذا لأن جولاتكما‬
‫لم تسفر عن شيء‬
‫بينما تمكّن أعدائي من استجماع قواهم‬
‫كل من ينفعك، تسخّرينه لخدمتك‬
‫وإلا، تتخلين عنه‬
‫كما فعلتِ مع (رينا)‬
‫وهي الآن مُنكسرة، مثل جدي‬
‫لو تخليتُ عنك بعد معركة المنطقة المائية‬
‫لكان ذلك مبرراً‬
‫ربما‬
‫لكنك بحاجة إلى تنيني‬
‫طفلة وقحة‬
‫يجب ألا ألومك على ذلك، حقاً‬
‫فالوقاحة تسري في عروقك‬
‫وهذا ما ذكّرتْنا به أختك مؤخراً‬
‫- نهاركم سعيد أيها السادة‬
‫- إنه "نهار سعيد" بكل تأكيد‬
‫وصلنا تواً‬
‫بعد الإبحار ليلاً من (دريفتمارك)‬
‫حالما علمنا أن سيدنا الأدميرال‬
‫أسير لدى آل (هايتاور)‬
‫لقد استدعتكم الملكة‬
‫لتأمين (كينغز لاندينغ)‬
‫إنّ الاستجابة لطلبها‬
‫قد تكلّف سيدنا حياته‬
‫كان اللورد (كورليس)‬
‫يدرك مخاطر مغامراته‬
‫سيريد منا أن نضع‬
‫شرف آل (فيلاريون) فوق حياته‬
‫ومن أنت لتتحدث باسم سيدنا؟‬
‫أكبر أبنائه الأحياء‬
‫والذي سمّاه وريثاً‬
‫سيد المد والجزر السابق والمستقبلي‬
‫افتحوا البوابات‬
‫دوران كامل‬
‫إلى الأمام، سيروا!‬
‫هذا كله لك‬
‫مذهل، أليس كذلك؟‬
‫لكن يجب أن تُنصّب فارساً‬
‫قبل أن تُتوّج ملكاً‬
‫اجثُ على ركبتيك‬
‫(ديرون تارغاريان)‬
‫هل تقسم على مرأى من الآلهة والرجال‬
‫بالدفاع عن الذين لا يستطيعون الدفاع عن أنفسهم؟‬
‫ليدخل الجميع!‬
‫- "وبحماية جميع النساء والأطفال"‬
‫- عودوا إلى هنا! عودوا!‬
‫- "وبإطاعة قادتك ووليّ أمرك"‬
‫- أقفلوا البوابات!‬
‫"وبالقتال بشجاعة كلما تطلب الأمر ذلك"‬
‫"وتنفيذ أي مهام أخرى تُكلّف بها"‬
‫- اثبتوا‬
‫- "مهما بلغَت من الصعوبة"‬
‫- ارفعوا!‬
‫- "أو البساطة أو الخطورة؟"‬
‫توقفوا!‬
‫أقسم بذلك‬
‫إذاً فلترتقِ فارساً‬
‫السير (ديرون) "الجسور"‬
‫وتُنر الطريق‬
‫إنّ جيوش ملكة اللقطاء‬
‫على الأبواب!‬
‫ومن يسوقهم إلى الذبح هو عمّها...‬
‫لا، بل عشيقها...‬
‫لا، بل زوجها‬
‫(دايمون تارغاريان) اللعين!‬
‫- وتنينه‬
‫- بالطبع لديه تنين لعين!‬
‫لكنه لن يستعمله‬
‫وما أدراك بذلك؟‬
‫لأن زوجته الفاضلة، الملكة‬
‫لن تسمح له بذلك‬
‫إن (رينيرا) تقيّد (دايمون) بحبل قصير‬
‫تماماً مثل كلبة في وجارها‬
‫كوب آخر من الجعة لفارس التنين!‬
‫الأمير المارق سيرتعش قريباً‬
‫أمام اللورد (أولف) "الأبيض"‬
‫العظيم والمريع!‬
‫جلالتك‬
‫- جلالتك، هل من خطب ما؟‬
‫- ما الأمر؟‬
‫الأميرة (هيلينا)‬
‫لم تأكل شيئاً حتى الآن‬
‫إنّ الحكماء قلقون على صحتها‬
‫ولا سيما على صحة الجنين في بطنها‬
‫استدعي السير (ألين)‬
‫أريد مرافقة كاملة إلى المعبد الكبير‬
‫هناك، اليوم‬
‫سيُجري لي كبير الكهنة طقس المسح بالزيت‬
‫ويبارك بحُكمي على مرأى الجميع‬
‫في (كينغز لاندينغ)‬
‫ليقطع بذلك أي شك‬
‫في هوية من اختارته الآلهة للحكم‬
‫حالاً، جلالتك‬
‫هل سيكون ذلك كل شيء؟‬
‫لا‬
‫ما هذا؟‬
‫أيها السادة، أيها السادة‬
‫سيدتي، أعتذر على التطفّل‬
‫- لم نُمنح وقتاً كافياً‬
‫- وقتاً لأي حاجة؟‬
‫قد جرى ترتيب رحلتك على متن‬
‫(ميرميدز كيس)‬
‫من المقرر أن تبحري إلى (بنتوس)‬
‫وقت الغسق‬
‫وكُلّفتُ بإبلاغك‬
‫بأن خدماتك هنا قد انتهت‬
‫لقد خدمتِ الملكة والمملكة‬
‫بمنتهى الوفاء‬
‫وجلالة الملكة تريد أن تعرب لك عن امتنانها‬
‫سوف تُزودين بما يكفي من الذهب‬
‫لشراء دار فخمة وتعيين خدم لك‬
‫أسرعي في المغادرة‬
‫لستُ أفهم ذلك أيضاً يا سيدتي‬
‫لقد انقضت الساعة يا سيدتي‬
‫يجب أن أعيدك إلى جناحك‬
‫من هنا يا سمو الأميرة‬
‫لا تثقي بالملكة‬
‫لقد عاد (أيغون) ولا يزال تنينه حياً‬
‫إن طفلك الذي لم يولد بعد رهينة‬
‫وهو ورقتها الرابحة للاحتفاظ بالسلطة‬
‫- ولإحكام سيطرتها على أعدائها‬
‫- تابعي السير‬
‫- لن تخلي سبيلك أبداً‬
‫- كفى!‬
‫"هل تتذكر؟‬
‫لا! لا!"‬
‫"هل تتذكر؟"‬
‫"ساعديني"‬
‫لا تقلق‬
‫أنت على قيد الحياة‬
‫هاك، اشرب هذا‬
‫ستشرب جرعة أخرى بعد ساعة‬
‫لقد سمّمتني‬
‫أدركتَ أنك وحيد في هذا العالم‬
‫وهذا قاسم مشترك بيننا‬
‫لكنني ما عدت راغبة في تحمّل الوحدة‬
‫ماذا عنك؟‬
‫لماذا تهتمين إن كنت وحيداً؟‬
‫أم إن كنت سأعيش أم أموت؟‬
‫أنا قاتل للأقرباء يا (أليس)‬
‫لقد قتلتُ أخي بيدي‬
‫لقد لُعنت لما اقترفتُه من آثام‬
‫وابتُليت بالمعاناة‬
‫يجب أن تتركيني‬
‫حتى لا تجلبي مصيري هذا لنفسك‬
‫عندما أحرق التنين (باليريون) هذا المكان‬
‫كان ذلك لإنهاء سلالة اللورد (هارن)‬
‫لكن سلالته لم تندثر بهذه السهولة‬
‫إذ إن طفلاً... فتى‬
‫قد بقي حياً‬
‫مصاباً بحروق بليغة، لكنه كان حياً‬
‫كانت أمه على استعداد‬
‫لتقديم أي شيء لإنقاذه‬
‫لقد استدعت الحكماء من كافة أرجاء‬
‫الممالك السبع، لكن بلا جدوى‬
‫لذا لجأت إلى العلاجات القديمة‬
‫وعثرَت على تعاويذ أقدم من الأرض نفسها‬
‫لقد تعاملَت مع كيانات‬
‫كانت تعيش في الغابة‬
‫لكن لم يستطع أي منها‬
‫محو ما صنعته نيران التنين‬
‫حين مات الفتى‬
‫حاولَت... حاولت أن تلحق به‬
‫وحينئذ عرفَت الثمن المترتب على ذلك‬
‫واكتشفَت حينئذ أنها لُعنت‬
‫بالبقاء حية‬
‫وبالبقاء ضمن نطاق حكم‬
‫ملوك الروافد القدامى‬
‫ولُعنت لمشاركتها جشع (هارن)‬
‫وجُرّدت من اسمها ولقبها وقلعتها‬
‫وحُكم عليها بخدمة كل لورد لا قيمة له‬
‫أتى إلى هنا لحكمها‬
‫كان هذا قبل مائة عام‬
‫إنها مدة طويلة من الوحدة‬
‫يجب أن تأكلي يا أختاه‬
‫فكري في الجنين‬
‫أنت تفكرين فيه الآن أيضاً...‬
‫هل تقولين إنه ذكر؟‬
‫هل تعرفين ذلك يقيناً؟‬
‫انظري إليّ‬
‫من غير المعقول‬
‫أن تظني أنني قد أؤذيك‬
‫أتعتقدين أن الحياة تقتصر على ألا نكون أمواتاً؟‬
‫كان والدنا سيكرهك لهذا‬
‫إلا أنه لم يفعل شيئاً ليحول دون ذلك‬
‫لقد سعيتُ جاهدة للوفاء بفلسفته‬
‫حتى أدركتُ أنها ستكون سبب خراب المملكة‬
‫هناك خنفساء‬
‫تظهر في بدايات فصل الصيف‬
‫وألوانها كثيرة، تضم الأزرق‬
‫والذهبي ودرجات البنفسجي‬
‫إنها تشبه السلحفاة‬
‫هل لاحظتِها يوماً؟‬
‫لا أظنني فعلت‬
‫إنها موجودة فقط في (كينغز لاندينغ)‬
‫إنها تقتات على فضلات الكائنات الأخرى‬
‫إنها جميلة‬
‫حسناً، عند عودة فصل الصيف‬
‫سيكون عليك أن تريني إياها‬
‫أنت لا تهتمين لها‬
‫أنت تتظاهرين‬
‫كل الأمور التي تهمّك قبيحة‬
‫هذا المكان قبيح‬
‫وأنت كذلك‬
‫- قبيحة‬
‫- كُلي‬
‫وإلا ستجبرينني على التصرّف‬
‫لا! لا! لا!‬
‫لا، لا‬
‫لا!‬
‫انتباه! إلى الأمام، سيروا!‬
‫أخي‬
‫هل ستشارك في المسير‬
‫إلى (تمبلتون) أيضاً؟‬
‫لا، سنحرس الملكة اليوم‬
‫في مسعاها‬
‫إلى أي نهج تمضي هي؟‬
‫خبر عودة (أيغون)‬
‫دفع الملكة إلى طريق مظلم‬
‫منعَت (بايلا) من مغادرة القصر‬
‫واحتجزتها فيه‬
‫هل علمتَ بذلك؟‬
‫هذه أيام خطيرة‬
‫وليس لي أن أعترض على جلالتها‬
‫لمَ عساك تفعل ذلك؟‬
‫بينما ينتظر والدنا‬
‫إعدامه على يد آل (هايتاور)‬
‫تُعلي (رينيرا) شأنك بوضعك مكانه‬
‫ارتقاء مجيد لابن زنا‬
‫لا طموح لدي سوى أداء واجبي‬
‫استعدوا!‬
‫- شكّلوا الصفوف!‬
‫سيروا!‬
‫يا للآلهة!‬
‫كيف سنواجههم جميعاً؟‬
‫بشجاعة وبلا جدوى‬
‫اتخذوا مواقعكم أيها الفتية‬
‫استمروا في التحرك‬
‫خذوا مواقعكم‬
‫تحلوا بالشجاعة‬
‫ضعوا الفتية في الواجهة‬
‫يجب أن يُرَوا‬
‫سيدي، (أولف) لم يحضر‬
‫وهو ليس مع تنينه‬
‫خذ عُشر الرجال من كل موقع‬
‫وابحثوا في البلدة، واعثروا عليه‬
‫- أنتم! سترافقونني‬
‫- ثمة خطب ما‬
‫أجل، سنموت جميعاً‬
‫لا، أعني العم...‬
‫لديه و(روكستون) خطة سرية ما‬
‫حتى أنه أخفاها عني!‬
‫- مهما كانت...‬
‫- ابتعد عني!‬
‫يبدو أنها لم تتحقق‬
‫- أرجوك! أرجوك يا سيدي‬
‫- أرجوك‬
‫- لا نريد فعل ذلك، لا ترغمنا!‬
‫- أريد فقط الذهاب إلى المنزل حيث أمي، رجاءً‬
‫- أتوسل إليك‬
‫- يجب أن أحلّق لمواجهة العدو‬
‫لا‬
‫كل هؤلاء الرجال والفتية‬
‫موجودون هنا من أجلي‬
‫- لا يمكنني أن أدعهم يقاتلون وحدهم‬
‫- لأي غاية أيها الفتى؟‬
‫لتصبح جثة أخرى في حصيلة قتلى (أورموند)‬
‫التي سيصعب إحصاؤها؟‬
‫وما الخيارات المتاحة لي؟‬
‫إما أن أقاتل أو أن أهرب‬
‫ربما يكون هناك خيار آخر‬
‫تنين!‬
‫"(أولف)، فارس التنين"‬
‫أنا أبحث عن (أولف)، فارس التنين!‬
‫(أولف)!‬
‫والآن، الملك الصغير، تابع اللورد (أورموند)‬
‫ومرافقه الوفي!‬
‫اصمت‬
‫أصبحَت (دريفتمارك) خراباً‬
‫وإرثك تداعى‬
‫لكن الملك (ديرون) بكامل كرمه وحكمته‬
‫يمكنه أن يوفر لك مستقبلاً أكثر ازدهاراً‬
‫من الذي رسمته لك (رينيرا)‬
‫شرفي هو كل ما تبقى لي‬
‫أتعتقد حقاً أنني سأساوم عليه‬
‫من أجل نقود آل (هايتاور)؟‬
‫حسناً‬
‫الطريق الصعب إذاً‬
‫أفسحوا الطريق‬
‫أخلوا الطريق!‬
‫تراجعوا!‬
‫- تراجعوا!‬
‫- تراجعوا! تحركوا!‬
‫أخلوا الطريق‬
‫تراجعوا‬
‫"ملكة اللقطاء"‬
‫أنت وريثي الآن يا (جوفري)‬
‫والواجب الذي أعهد به إليك‬
‫يتخطى مجرّد الحكم‬
‫هناك قصة قصّها عليّ جدك‬
‫وقد قصّها الملك العجوز عليه‬
‫وأنا نقلتها إلى أخيك‬
‫بعد اعتلائي العرش‬
‫(تمبلتون)، أيها السادة!‬
‫بعد طول انتظار!‬
‫لولا (كول) لوصلنا إلى هنا قبل أسبوعين‬
‫كم يسهل نسيانه!‬
‫- أخبراني كيف مات‬
‫- بطريقة بشعة‬
‫يا سمو الأمير، أيها السيدان‬
‫أحد فرسان (هايتاور) يقترب‬
‫- اقتله إذاً‬
‫- إنه برفقة اللورد (كورليس)‬
‫انطلق!‬
‫الأمير (دايمون)‬
‫أنا السير (غواين هايتاور)‬
‫- تشرفت بلقائك‬
‫- اللعنة!‬
‫رأيت على سكّين جزار‬
‫لحماً أكثر مما عليك‬
‫هل أستطيع قتله؟‬
‫لديك معرفة مُسبقة باللورد (كورليس)‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير... إلى حد ما‬
‫إذاً... تكلم‬
‫قريبي (أورموند) فقد صوابه‬
‫- إنه يفضّل الموت على الاعتراف بالهزيمة‬
‫- وماذا عنك؟‬
‫حسناً، أنا لست أعمى‬
‫أعلم أننا لن ننجو اليوم‬
‫في حال هاجمتم‬
‫لذا كعربون لحسن النية‬
‫سأردّ لك "يدك"‬
‫بأربعة أصابع على الأقل‬
‫أتيت ألتمس السلام‬
‫وأناشدك بناءً‬
‫على طلب (ديرون تارغاريان)‬
‫الأخير في سلالتكم من الملوك الزائفين‬
‫ستنتهي الحرب عندما تُغرس رؤوس‬
‫جميع الخونة في أوتاد‬
‫فوق بوابة الملك وليس قبل ذلك‬
‫استمع إلى مناشدة (ديرون)...‬
‫قسّم البلاد‬
‫ودع الملكة تحكم بلاد التاج‬
‫والشمال ومملكة الوادي‬
‫وجميع الأراضي التي يغذيها‬
‫نهر (ترايدنت)‬
‫ودع (ديرون) يحكم من (أولدتاون)‬
‫أرجوك دعني أقتل‬
‫هذا الحقير الجنوبي الواهن!‬
‫كانت البلاد يوماً سبع ممالك، قبل (الفاتح)‬
‫حين كنا منقسمين، لكننا كنا ننعم بالسلام‬
‫- توقف‬
‫- سيدي المساعد الفاضل...‬
‫ظننت أن آل (هايتاور)‬
‫قد قطعوا لسانك أيضاً‬
‫(هايتاور) ليس مخطئاً‬
‫هناك عائلات كبرى‬
‫لا تزال متمسكة بالسابقة‬
‫التي أرساها المجلس الأكبر:‬
‫وهي أن المرأة لا يمكنها أن تحكم‬
‫كانت زوجتك هي التي جرى تجاوزها‬
‫يا (كورليس)‬
‫استحوذت (رينيرا) على العرش‬
‫بجحفل من التنانين وبات حُكمها راسخاً‬
‫لدى الملكة تنانين عدة، أجل‬
‫لكن العائلات الكبرى مترددة‬
‫رعاياها لا يشعرون بالأمان‬
‫ولا سبب يدعوهم إلى ذلك‬
‫لا يزال (أيموند) و(فيغار) طليقين‬
‫سلّم (أولدتاون) للأمير (ديرون)‬
‫وأعلنه الحاكم الأعلى لمملكة المرعى‬
‫لن يصبح (ديرون) ملكاً قط، لكن يمكنه وتنينه‬
‫أن يصبحا حاميين للجنوب...‬
‫لم يكن هذا مُقترحي‬
‫زوّج (ديرون) بـ(رينا)‬
‫وارأب الصدع بين العائلتين‬
‫بالإرادة المشتركة لـ(كينغز لاندينغ) ومملكة‬
‫المرعى والشمال ومملكة الروافد ومملكة الوادي‬
‫يمكن لـ(رينيرا) أن تُخضع الغرب‬
‫ومملكة العاصفة لسيطرتها بسرعة‬
‫وماذا سيقول مغتصب العرش (أيغون)‬
‫عندما يسمع بهذا الميثاق؟‬
‫إنه يتنقل الآن في الأرجاء‬
‫على ظهر تنينه المُصاب‬
‫إنه نصف محترق، لكن لا يزال أهلاً للحكم‬
‫أو هذا ما يظنه‬
‫أكان هذا خبراً جديداً عليكما؟‬
‫من المأساوي جداً رؤية أخ في مواجهة أخيه‬
‫سيكون (أيغون) و(أيموند) عدوّين مشتركَين‬
‫لهذا التحالف الجديد‬
‫تحالف‬
‫لم أحسبك خائناً قط يا (كورليس)‬
‫والأسوأ من ذلك... جباناً‬
‫ما الثمن الذي عرضه عليك الفتى الملك‬
‫لقاء ولائك؟‬
‫السلام‬
‫يفترق أمامك طريقان يا (دايمون)‬
‫لكن كلاهما يؤديان إلى نفس النتيجة:‬
‫جلوس (رينيرا) على العرش الحديدي‬
‫وحكمها للممالك السبع‬
‫كل ما يبقى عليك أن تقرره‬
‫هو مرادك من هذه الحرب‬
‫النصر؟‬
‫أم جبل من قتلى آل (هايتاور)؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫ستضحي بحياة الآلاف بقسوة واستخفاف...‬
‫لن يحكم أحد سوى (رينيرا)‬
‫الملكة المختارة للأندال والرجال الأوائل‬
‫والمتسولين واللصوص والجبناء أمثالكم‬
‫ستنهض (فاليريا) جديدة‬
‫من رماد إخوتها غير الأشقاء، مغتصبي العرش‬
‫وآل (هايتاور) من (أولدتاون)‬
‫لا، أتيت إليّ تحت راية السلام‬
‫لذا سأمنحك الخيار:‬
‫إما أن تموت هنا أو خلف تلك الجدران‬
‫كما يليق بجرذ مثلك‬
‫اللورد (كورليس) هو سجيني‬
‫يمكن لـ(هايتاور) أن يعود ليبلغ قريبه‬
‫عن مجيئنا الوشيك‬
‫انهض! انهض!‬
‫أحضروا السلالم والمدقات‬
‫وشكلوا الصفوف للمسير‬
‫أي رجل يتلكأ في الهجوم‬
‫سيُقيّد أمام حصاني اللعين!‬
‫هذا غير معقول، أنت ميت‬
‫أنا على قيد الحياة!‬
‫أيها الأحمق‬
‫أخي، أخي‬
‫أستجدي منك الغفران‬
‫الغفران؟‬
‫يجب أن أشقك إلى نصفين‬
‫أجل‬
‫يجب أن أجعل (سانفاير) يحرقك حياً‬
‫لكن ببطء‬
‫بحيث أرى جلدك يتقشّر ويتقرّح‬
‫يا قاتل الأقرباء‬
‫يا مغتصب العرش‬
‫يا حقير‬
‫لا‬
‫لا، لا، لا!‬
‫كان يفترض بي الاستمتاع بهذا‬
‫ماذا دهاك؟‬
‫قاتلني!‬
‫طمعتُ فيما كان لك‬
‫واعتبرتك عديم الأهلية للحكم‬
‫حاولتُ قتلك كي آخذ مكانك‬
‫سيكون من حقك أن تحكم عليّ بالموت‬
‫تباً لك!‬
‫انهض‬
‫- سنذهب إلى (تمبلتون)‬
‫- لا يستطيع سمو الأمير فعل ذلك‬
‫- فقد تركَته تنينه‬
‫- من هذه؟‬
‫خطيبتي‬
‫هل تعرف ما يجري في الخارج؟‬
‫لا‬
‫أعلنتني (رينيرا) ميتاً‬
‫وبعد اختفائك، قرر ذاك الوغد الصغير (ديرون)‬
‫أن يكون الملك!‬
‫لذا إليك ما سنفعله:‬
‫سوف نعثر على (فيغار)‬
‫ونحلق إلى (تمبلتون)‬
‫ونضع (ديرون) وذاك الحقير (أورموند) عند حدّهما‬
‫ثم سنسير جميعاً إلى (كينغز لاندينغ)‬
‫تحت رايتي‬
‫وربما، عندما يكون رأس (رينيرا) على وتد‬
‫- وأعود للجلوس على العرش الحديدي...‬
‫- (أيموند)‬
‫صمتاً، صمتاً، صمتاً‬
‫ربما حينئذ سأسامحك‬
‫على محاولتك اللعينة لقتلي‬
‫"إلى جانب البوابة الرئيسية‬
‫ليس هناك سوى مدخل آخر"‬
‫باب خلفي غير مستعمل‬
‫على الجانب الشمالي الشرقي‬
‫لقد أقاموا تحصينات خشبية‬
‫لكن دفاعاتهم غير مكتملة‬
‫مما يعني أن هناك مناطق غير حصينة‬
‫لا سيما الجدران في الجنوب الشرقي‬
‫هذا بسيط بدرجة كافية‬
‫سأحرق التحصينات فوق البوابة الرئيسية‬
‫وحال خلوّها من المقاومين، ستقود طليعة جيشنا‬
‫الهجوم وسيؤمّن (كاراكسيز) الغطاء لها‬
‫(أولف) و(سيلفروينغ) سيحميان مؤخرة الجيش‬
‫سترفرف رايات (رينيرا) أعلى الحصن الداخلي‬
‫بحلول الليل‬
‫اتبعوا كافة الخطوات اللازمة لحماية‬
‫البلدة وسكانها، فنحن تحت أنظار المملكة‬
‫يجب ألا تشوب‬
‫المكانة الأخلاقية للملكة أي شائبة‬
‫- يبدو هذا مملاً‬
‫- يا سمو الأمير‬
‫أيها السادة، هناك حركة عند الجدران‬
‫لقد عزز الأعداء صفوفهم...‬
‫بالأطفال‬
‫يا للآلهة!‬
‫- كم عددهم؟‬
‫- العشرات‬
‫على امتداد التحصين‬
‫وهذا فقط ما تمكنتُ من رؤيته‬
‫إنه يختبرك يا سمو الأمير‬
‫ويتحداك للاستعانة بتنينك‬
‫الحقير الجبان‬
‫لورد (رودريك)‬
‫أما زلت مستعداً للموت في سبيل ملكتنا؟‬
‫- أنا تواق لذلك‬
‫- خذ رجالك المخضرمين إلى أعلى الجدران‬
‫اكتسحوهم بروحكم القتالية الشمالية‬
‫وافتحوا البوابة من الداخل‬
‫لكن لا تموتوا قبل أن تفتحوا البوابة‬
‫أجل، فتح البوابات، ثم الموت‬
‫سيقود اللورد (أوسكار)‬
‫جناح الجيش كما هو مخطط‬
‫والسير (غاريبولد)‬
‫مسؤول عن قوات الاحتياط‬
‫سأتولى مركز الجيش‬
‫هذا معبد السبعة‬
‫ولا يُسمح للأسلحة بتجاوز عتبته‬
‫لقد تجمّع أهل (كينغز لاندينغ)‬
‫لمعرفة من اختارته الآلهة لقيادتهم‬
‫ستعطيهم الجواب بإجراء طقس المسح لي‬
‫على مرأى من الجميع‬
‫سبق أن أخبرتك بأن هذا غير ممكن‬
‫والآن بعد أن بُعث (أيغون) وتنينه؟‬
‫ما من علامة أكثر وضوحاً على هوية‬
‫الشخص الذي اختارته الآلهة للحُكم‬
‫- يا سمو الأميرة‬
‫- أنا الملكة‬
‫العجوز تخونه الذاكرة‬
‫أرتدي تاج أبي وأجلس على عرشه‬
‫مع ستة تنانين تابعة لي‬
‫لن تحرمني حقّي للمرة الثانية‬
‫قد تكون لديك ستة تنانين‬
‫لكن لدي إله ذو سبعة أوجه‬
‫ويستحيل أن أخالف إرادتها‬
‫إذاً اخترتَ أن تكون خائناً‬
‫أنا كبير كهنة العقيدة‬
‫إنّ أذيّتي تعني إعلان الحرب‬
‫على المعبد النجمي!‬
‫ولعن روحك‬
‫إلى الدرك الأسفل لعوالم العذاب السبعة!‬
‫أنت من دم (فاليريا) القديمة‬
‫أنت تخضع لآلهة أسمى من آلهته‬
‫بالنسبة إليهم، هذه الدار‬
‫ليست سوى بناء من القرميد والحجر‬
‫نحن واقفون على أرض مقدسة!‬
‫إنها ملاذ!‬
‫قبل مماته‬
‫أبي، الملك (فيسيريس) المُسالِم‬
‫عيّنني وريثته‬
‫ليس سراً، بل في مراسم رسمية‬
‫مئات اللوردات قطعوا مئات الفراسخ‬
‫ليقسموا لي بالولاء‬
‫أمام الآلهة والرجال‬
‫لكن حُكمي كان مقدراً سلفاً‬
‫فقد تم التنبؤ به حتى قبل ولادة (فيسيريس)‬
‫"كانت البداية مع "الهلاك""‬
‫حين ثارت النيران والجحيم‬
‫لتدمّر (فاليريا) القديمة وشعبها‬
‫أحتاج إلى فارس التنين (أولف)!‬
‫هناك في الداخل، ابحثا عنه‬
‫- "ولم ينجُ سوى آل (تارغاريان)"‬
‫- أين هو؟‬
‫عائلتي وحدها كُتبت لها النجاة‬
‫استدعت الآلهة سلَفي‬
‫"(أيغون الفاتح)‬
‫إلى الممالك السبع"‬
‫"لتوحيد البلاد المنقسمة‬
‫تحت راية سوداء وحمراء"‬
‫ولقّبَته بـ"حامي عالم البشر"‬
‫وكان واجبه هو حمايته‬
‫من ظلام قديم خبيث‬
‫يلوح في الشمال البعيد‬
‫خلف الجدار‬
‫وخلف أراضي الشتاء‬
‫ووحدها قوة التنانين تستطيع التصدي له‬
‫لقد أورث (الفاتح) هذه المسؤولية المقدسة‬
‫إلى من اصطفاهم من نسله‬
‫إلى الملك العجوز (جيهيريس)‬
‫ثم إلى أبي، ثم إلي‬
‫لا يمكن لسلالة (هايتاور)‬
‫أن تحقق هذه النبوءة‬
‫إذا كان لعالمكم أمل في النجاة‬
‫فيجب أن أنير الطريق‬
‫لأنني درع الشعب‬
‫أنا (رينيرا) المُختارة‬
‫أنا "الأمير الموعود"‬
‫أيها السادة والفرسان!‬
‫أيها الهمجيون وسفّاكو الدماء!‬
‫سواء أحييتم أم متّم اليوم‬
‫فسيذكركم التاريخ‬
‫بوصفكم البادئين بنهاية آل (هايتاور)‬
‫لا تظهروا الرحمة‬
‫ولا تمنحوا أحداً الأمان‬
‫لا أريد أفضل ما فيكم... بل أسوأه!‬
‫اذهبوا الآن واقتلوهم‬
‫حسناً أيها الرجال‬
‫استلّوا السيوف‬
‫وشدّوا بطونكم‬
‫آلات الحصار!‬
‫استعداد!‬
‫أيها الرماة! شدوا الأقواس!‬
‫- شدّوا! شدّوا! شدّوا!‬
‫- استعدوا‬
‫هيا إذاً‬
‫أرسلوا سهامكم اللعينة‬
‫أيها الأوغاد الغلمانيون!‬
‫أطلقوا السهام!‬
‫سيدي‬
‫ما من أثر أو خبر عن (أولف) في أي مكان‬
‫- لقد هرب من الخدمة‬
‫- سيدي‬
‫لقد بدأت المعركة‬
‫- كأنني لا أعرف!‬
‫- أجل يا سيدي‬
‫يبدو أن (دايمون تارغاريان)‬
‫لم يقبل بشروط الملك (ديرون)‬
‫شروط؟‬
‫- تكلّم!‬
‫- الملك (ديرون)‬
‫أرسل السير (غواين) للتباحث مع العدو‬
‫تحت راية السلام‬
‫لقد حرر "ثعبان البحر" يا سيدي‬
‫كجزء من الصفقة‬
‫واصلوا البحث‬
‫اعثروا على فارس التنين "أولف"!‬
‫أين الأمير... أعني، الملك؟‬
‫السلالم! السلالم!‬
‫الزيت!‬
‫تقدموا!‬
‫الجدار الجنوبي!‬
‫أيها الرماة، أشعلوا النار في الخنادق‬
‫جلالتك، لم أجد السير (أولف) "الأبيض"‬
‫ماذا تقصد بأنك لم تجده؟‬
‫لديه تنين كبير جداً‬
‫أستميحك عذراً يا صاحب الجلالة‬
‫إنه ليس برفقة تنينه‬
‫البرج!‬
‫- توقفوا!‬
‫- جدوا البوابة اللعينة يا رفاق‬
‫عليكم بهم‬
‫استلّوا السيوف‬
‫اقتلوهم!‬
‫أهذا تنين (هيو) "المطرقة"؟‬
‫كان يُفترض بـ(هيو)‬
‫أن يحرس (كينغز لاندينغ)‬
‫استطلعوا سبب وجوده هنا‬
‫مركز الجيش، اصطفوا حولي!‬
‫(كاراكسيز)!‬
‫- تأهب!‬
‫- اثبتوا في مواقعكم!‬
‫تنين!‬
‫أسقطوا الراكب!‬
‫انفث النار!‬
‫تحركوا! انزلوا إلى هناك!‬
‫عبر الأبواب! هيا!‬
‫ابتعدوا! تحركوا!‬
‫انفث النار!‬
‫إلى الأمام!‬
‫إلى البوابات الرئيسية!‬
‫ها قد فُتحت البوابات يا رفاق‬
‫اللعنة! ما زلنا على قيد الحياة!‬
‫اعثروا لي‬
‫على الفتى الملك، اذهبوا حالاً!‬
‫أريد اللورد (هايتاور)‬
‫أخرجه!‬
‫تعال إلى هنا! انهض!‬
‫أيها السكّير عديم القيمة!‬
‫كل ما كان عليك فعله‬
‫هو الركوب على ظهر تنينك اللعين!‬
‫إنهم داخل الجدران‬
‫أيها الأبله القصير، حقير النسب وعديم النفع!‬
‫ربما تكون سبباً في خسارتنا كل شيء!‬
‫والآن، اركب على ظهر ذاك الوحش‬
‫وافعل ما تُؤمر به!‬
‫(أورموند هايتاور)!‬
‫(كات)! أين أنت؟‬
‫(كات)!‬
‫(أورموند هايتاور)!‬
‫قاتل الأقرباء‬
‫قاتل الرضّع‬
‫وثنيّ!‬
‫سير (أولف)، لدي أوامر من الأمير (دايمون)‬
‫للحرص على أن تكون أنت وتنينك في...‬
‫(ديرون)‬
‫لقد فشلت مفاوضاتك‬
‫اكتسح (دايمون) المدينة...‬
‫سوف تموت‬
‫لكنني لن أذكر جباناً‬
‫لقد قاتلتُ إلى جانب رجال شجعان آخرين‬
‫ظنوا أن الموت هو الدرب الوحيد للمجد‬
‫لا تمُت من أجل كبرياء (أورموند)‬
‫يا بنيّ، يا بنيّ، أرجوك...‬
‫- أرجوك‬
‫- تراجع!‬
‫تراجع‬
‫عليك أن تتجاوزني إذاً‬
‫انفثي النار!‬
‫ها أنت‬
‫ها هي ورقة (أورموند) الرابحة‬
‫ربما سننجو اليوم‬
‫أخلوا طريقاً!‬
‫هذه ضربة قاضية في مؤخرتك!‬
‫تباً لك أيضاً!‬
‫لا! لا! لا!‬
‫تحرك، احتمِ!‬
‫أين أنت؟‬
‫لقد انقلب (أولف) ضدنا‬
‫وخسرنا البلدة‬
‫سنغادر‬
‫(ديرون)‬
‫(كات)، (كات)‬
‫مولاتي!‬
سـحـب و تـعديـل
TheFmC
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬